- Me habéis hecho cambiar de opinión, y Nebula seguirá otro mes abierto.

1. **Motivación al tope**
- El cariño que ha recibido el servidor y las opiniones vuestras desde el anuncio de que cerraba, me han hecho cambiar de opinión y enfocarme más aún al servidor. Para los que me conocen, es algo de conocer, soy bastante indeciso y, suele pasar. He visto que aún hay ganas, y sería injusto no dar una última oportunidad a algo en lo que he puesto tanto tiempo y sudor.

2. **Financiación del proyecto**
- Seguiré pagando el servidor yo, nadie se necesita para ello, a menos que se diga lo contrario.

3. **Actualización al Modpack**
· Se meterán bastantes mods al modpack además de actualizar algunos YA dentro:
- Se ha añadido animaciones a todos los modpacks.
- Se ha traducido el mod "Incapacitated"
- Se ha solventado el problema de las mochilas y las tumbas
- Se ha añadido el mod "Chisels & Bits"
- Se ha optimizado aún más el modpack

4. **Preparad las palomitas...**
- El **PRIMER EVENTO** (no comunitario) de Nebula, será el sábado 2 de Julio, es decir <t:1754146800:R>.
- Y, el primer evento comunitario de Nebula, estará activo a partir del viernes 1 de Julio, es decir <t:1754060400:R>

· Gracias a todos por el apoyo una vez más,
- jsee
